아나운서가 소개하고 아지가 분석하는
아이템 안녕하세요 안녕하세요 루비님
너무 오랜만이에요 제가 대표님을 찾을
이유가 있잖아요 1000% 수미를
제가 자랑 또는 감사 1200%
1200% 아지 찍었었어요 야 제
주변에서 베어를 이렇게 보다니네
여기에 산 증인
있습니다 아 뭐고 너무 깜짝 놀래
가지고 아
이렇게이 대표님이 유명한 이유가
있었구나 그 간증을 하고자이
나왔습니다 사실 저보다 주식 잘하시는
거 같아요 아 그럴리가요을
보시겠습니다 아니 저는 추가 매수를
하고 싶었는데음 지금 점인가 점인가
계속 이런 생각이 들어 가지고 그냥
가만히 있다 보니까 수익률이 이렇게
됐거든요 어 그러게요 그래도 지금은
좀
타이밍인가 어떻게 해야 되지 조금
이러고 있는 상황이기는 한데 요즘에
그 행사 학교 돈은 다 끌어보고
있다고 아이템 1대 MC
그럼요네 참 오래 했죠 그죠 그죠 어
몇 년 몇 년이 그게 지금 매일경제
tv 최장수 프로그램이 됐습니다네
처음에 진짜 우여곡절을 그 잡고 있을
때는 그렇게 될 줄 상상도 못
했는데네 제가 아주 대표님과 기반을
탄탄히 닦아 놓았기 때문 아닐까요
그죠 사실이 기반은 해민 씨가 만들어
놨고 원래는 이거 리뷰하는네 그
맞아요 맨 처음에는 제가 혼자
리뷰하는게 아이템이 시초 맞아
그러다가 제가 손님으로 온
거였습니다네 민디가 딱 어 알아보고
이렇게 같이 만들어 나가다가 뜨거운
반응을 받게 돼서 여기까지 되지
않았나라는 생각이 듭니다 그 초창기
우리 아이신 구독자분들이 사실 R
10에서 많이 오셨었어요
네또 연결 연결 연결 그래서 아마
저희 구독자분들도 해민 씨를 굉장히
익숙하신 분들이 많을 거예요 아
그러니까요 지금고 여러분들도 혹시
제가 그립지 않으세요 저만
그립나요 그리고 그때 내친 주소라고
제가 계좌 아 제가 만든게 아니고 제
친구가 이제 이야기해도 돼 이제는
말할 수 있다 이제는 말할 수 있다
사실 내계좌 있지 사 내 친구가
아니라 내
계좌를 소개합니다 그때 몰빵 했어야죠
그러니까요 그리고 그때는 또 장이 막
이렇게 지금과 같은 상황이 아니어
가지고 조심스러웠어요 엄청 제자님
너무 괴롭지 않아 그리고네 그 만들고
나서는 계속
하락이었다이 내가 아이템 때문에 내가
괜히 개좌 만들어 가지고 괜히 내돈
잃었다 막 이런
생각했는데 아 그래서 정말 어 저도
주변에서 열배 12배가 나신 분은
처음이라 어 하튼 감사의 마음으로
오늘 식사도 한번 대접하려고 아
그런가 제가 대접해야죠 아유 아닙니다
수익률로 정상 끝났잖아요 아이고
아닙니다 그러면 이제 시집 갈 때 잘
쓰시고 아 그는 건가요 오늘은 제가네
쏘겠습니다 아 감사합니다 자 오늘은
정말 이제 우리 반가운 송혜민 안나서
간만에 만나서 이렇게 인사를 드렸고요
우리 또 다음에 기회되면 제 한번
아네 얼마든지
불러주시면 달려 버선발로 달려 오도록
하겠습니다네 제가 그리고 교훈을 하나
얻었다면 역시 장투는 승리한다 이영수
대표님만 믿으면 된다라는 이제 교훈을
얻었기 때문에 여러분들도 이렇게
교조로 보러 가면 안 됩니다
여러분들 투자의 판단을 여러분들
현명하게 하셔 하셔도 되잖아요
아닙니다 오늘 정보가 도움이
되셨다면 좋아요 구독 알림 댓글까지
남겨 주시기 바라겠습니다 여러분 안녕
안녕